我开发了这个撒贝插件
专门用来批量获取B站字幕
彻底打通了B站与AI知识库的壁垒
用起来真的非常爽
它不仅能下载单个视频字幕
更支持个人主页
收藏夹合集
甚至视频选集
真正实现了B站内容的全覆盖
操作逻辑非常简单
我直接演示最常用的个人主页模式
我们来到一个非常优秀up的个人主页
没错正是在下
点击获取当前网址的按钮
点击右侧的获取cookie的按钮
接着我们打开餐厅的选择模式
我们选择这个个人主页
然后再点击获取视频就可以了
你看70多个视频很快就加载完成了
全部都在下面这个表格里面
它包含了我们视频的标题
作者还发布日期
接着我们点击一下获取字幕
然后我们就可以看到这个表格里面
对应视频的字幕状态已经更新好了
最后我们点击这个导出按钮
然后根据我们的这个需求去选择
导出为SRT格式
或者说导出为TXT格式
因为我们是要喂给a s school的
所以我们直接选择导出为TXT格式就可以了
这个字幕的名字它是由我们的作者
还有视频的标题
以及我们视频发布的日期构成的
至于收藏夹合集
视频选集
操作逻辑也是完全一样的
咱们这个插件主打的就是一个批量和高效牛逼
以notebook l m为例
我们直接把导出的TXT文件一键上传上去
然后就可以直接向他提问
不用刷完几十个小时的视频精华内容
很快就可以获取了
插件完全免费
在chrome和edge的浏览器商店中搜索CBATCH就能下载
大家赶紧去试试吧
nice好啦
以上就是本期视频的全部内容
我是阿超
我们一起学切片酱
我们下期再见
拜拜